Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/release.po
Languages: zh_cn

source: CMake 3.0 Release Notes
zh_cn: CMake 3.0 发行说明

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Changes made since CMake 2.8.12 include the following.
zh_cn: 自 CMake 2.8.12 以来所做的更改包括以下内容。

source: Documentation Changes
zh_cn: 文档更改

source: The CMake documentation has been converted to reStructuredText and now transforms via Sphinx (`<https://www.sphinx-doc.org>`__) into man and html pages. This allows the documentation to be properly indexed and to contain cross-references.
zh_cn: CMake 文档已转换为 reStructuredText，现在通过 Sphinx (`<https://www.sphinx-doc.org>`__) 转换为手册和 html 页面。这允许文档被正确索引并包含交叉引用。

source: Conversion from the old internal documentation format was done by an automatic process so some documents may still contain artifacts. They will be updated incrementally over time.
zh_cn: 从旧的内部文档格式转换是通过自动过程完成的，因此某些文档可能仍然包含工件。它们将随着时间的推移逐步更新。

source: A basic reStructuredText processor has been implemented to support ``cmake --help-command`` and similar command-line options.
zh_cn: 已实现基本的 reStructuredText 处理器以支持“cmake --help-command”和类似的命令行选项。

source: New manuals were added:
zh_cn: 添加了新手册：

source: :manual:`cmake-commands(7)`, replacing ``cmakecommands(1)`` and ``cmakecompat(1)``
zh_cn: :manual:`cmake-commands(7)`，替换``cmakecommands(1)``和``cmakecompat(1)``

source: :manual:`cmake-modules(7)`, replacing ``cmakemodules(1)``
zh_cn: :manual:`cmake-modules(7)`，替换``cmakemodules(1)``

source: :manual:`cmake-policies(7)`, replacing ``cmakepolicies(1)``
zh_cn: :manual:`cmake-policies(7)`，替换``cmakepolicies(1)``

source: :manual:`cmake-properties(7)`, replacing ``cmakeprops(1)``
zh_cn: :manual:`cmake-properties(7)`，替换``cmakeprops(1)``

source: :manual:`cmake-variables(7)`, replacing ``cmakevars(1)``
zh_cn: :manual:`cmake-variables(7)`，替换``cmakevars(1)``

source: Release notes for CMake 3.0.0 and above will now be included with the html documentation.
zh_cn: CMake 3.0.0 及更高版本的发行说明现在将包含在 html 文档中。

source: New Features
zh_cn: 新功能

source: Syntax
zh_cn: 句法

source: The CMake language has been extended with :ref:`Bracket Argument` and :ref:`Bracket Comment` syntax inspired by Lua long brackets::
zh_cn: CMake 语言已经扩展了 :ref:`Bracket Argument` 和 :ref:`Bracket Comment` 语法，灵感来自 Lua 长括号 ::

source: Content between equal-length open- and close-brackets is taken literally with no variable replacements.
zh_cn: 等长的左括号和右括号之间的内容按字面意思获取，没有变量替换。

source: This syntax change could not be made in a fully compatible way. No policy is possible because syntax parsing occurs before any chance to set a policy. Existing code using an unquoted argument that starts with an open bracket will be interpreted differently without any diagnostic. Fortunately the syntax is obscure enough that this problem is unlikely in practice.
zh_cn: 无法以完全兼容的方式进行此语法更改。没有任何策略是可能的，因为语法解析发生在任何设置策略的机会之前。使用以左括号开头的未引用参数的现有代码将在没有任何诊断的情况下被不同地解释。幸运的是语法足够晦涩以至于这个问题在实践中不太可能发生。

source: Generators
zh_cn: 生成器

source: A new :generator:`CodeLite` extra generator is available for use with the Makefile or Ninja generators.
zh_cn: 新的 :generator:`CodeLite` 额外生成器可用于 Makefile 或 Ninja 生成器。

source: A new :generator:`Kate` extra generator is available for use with the Makefile or Ninja generators.
zh_cn: 新的 :generator:`Kate` extra 生成器可用于 Makefile 或 Ninja 生成器。

source: The :generator:`Ninja` generator learned to use ``ninja`` job pools when specified by a new :prop_gbl:`JOB_POOLS` global property.
zh_cn: :generator:`Ninja` 生成器学会了在由新的 :prop_gbl:`JOB_POOLS` 全局属性指定时使用 ``ninja`` 作业池。

source: Commands
zh_cn: 命令

source: The :command:`add_library` command learned a new ``INTERFACE`` library type. Interface libraries have no build rules but may have properties defining :manual:`usage requirements <cmake-buildsystem(7)>` and may be installed, exported, and imported. This is useful to create header-only libraries that have concrete link dependencies on other libraries.
zh_cn: :command:`add_library` 命令学习了一个新的 ``INTERFACE`` 库类型。接口库没有构建规则，但可能具有定义 :manual:`usage requirements <cmake-buildsystem(7)>` 的属性，并且可以安装、导出和导入。这对于创建对其他库具有具体链接依赖性的仅标头库很有用。

source: The :command:`export()` command learned a new ``EXPORT`` mode that retrieves the list of targets to export from an export set configured by the :command:`install(TARGETS)` command ``EXPORT`` option. This makes it easy to export from the build tree the same targets that are exported from the install tree.
zh_cn: :command:`export()` 命令学习了一种新的 ``EXPORT`` 模式，该模式从 :command:`install(TARGETS)` 命令的 ``EXPORT`` 选项配置的导出集中检索要导出的目标列表.这使得从构建树中导出与从安装树中导出的目标相同的目标变得容易。

source: The :command:`export` command learned to work with multiple dependent export sets, thus allowing multiple packages to be built and exported from a single tree. The feature requires CMake to wait until the generation step to write the output file. This means one should not :command:`include` the generated targets file later during project configuration because it will not be available. Use :ref:`Alias Targets` instead. See policy :policy:`CMP0024`.
zh_cn: :command:`export` 命令学会了使用多个依赖导出集，从而允许从单个树构建和导出多个包。该功能要求 CMake 等到生成步骤写入输出文件。这意味着稍后在项目配置期间不应该 :command:`include` 生成的目标文件，因为它不可用。请改用 :ref:`Alias Targets`。请参阅政策:policy:`CMP0024`。

source: The :command:`install(FILES)` command learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` in the list of files.
zh_cn: :command:`install(FILES)` 命令学会了在文件列表中支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The :command:`project` command learned to set some version variables to values specified by the new ``VERSION`` option or to empty strings. See policy :policy:`CMP0048`.
zh_cn: :command:`project` 命令学会了将一些版本变量设置为新的 ``VERSION`` 选项指定的值或空字符串。请参阅政策:policy:`CMP0048`。

source: The :command:`string` command learned a new ``CONCAT`` mode. It is particularly useful in combination with the new :ref:`Bracket Argument` syntax.
zh_cn: :command:`string` 命令学习了一种新的 ``CONCAT`` 模式。它与新的 :ref:`Bracket Argument` 语法结合使用特别有用。

source: The :command:`unset` command learned a ``PARENT_SCOPE`` option matching that of the :command:`set` command.
zh_cn: :command:`unset` 命令学习了一个与 :command:`set` 命令相匹配的 ``PARENT_SCOPE`` 选项。

source: The :command:`include_external_msproject` command learned to handle non-C++ projects like ``.vbproj`` or ``.csproj``.
zh_cn: :command:`include_external_msproject` 命令学会了处理非 C++ 项目，如 ``.vbproj`` 或 ``.csproj``。

source: The :command:`ctest_update` command learned to update work trees managed by the Perforce (p4) version control tool.
zh_cn: :command:`ctest_update` 命令学会了更新由 Perforce (p4) 版本控制工具管理的工作树。

source: The :command:`message` command learned a ``DEPRECATION`` mode. Such messages are not issued by default, but may be issued as a warning if :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` is enabled, or as an error if :variable:`CMAKE_ERROR_DEPRECATED` is enabled.
zh_cn: :command:`message` 命令学会了一种 ``DEPRECATION`` 模式。默认情况下不会发出此类消息，但如果启用 :variable:`CMAKE_WARN_DEPRECATED` 可能会作为警告发出，或者如果启用 :variable:`CMAKE_ERROR_DEPRECATED` 可能会作为错误发出。

source: The :command:`target_link_libraries` command now allows repeated use of the ``LINK_PUBLIC`` and ``LINK_PRIVATE`` keywords.
zh_cn: :command:`target_link_libraries` 命令现在允许重复使用 ``LINK_PUBLIC`` 和 ``LINK_PRIVATE`` 关键字。

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Variable :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` has been introduced to tell CMake not to add the value of :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` to the :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` variable by default. This is useful when building a project that installs some of its own dependencies to avoid finding files it is about to replace.
zh_cn: 引入了变量 :variable:`CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX` 以告诉 CMake 不要默认将 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 的值添加到 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` 变量。这在构建一个项目时很有用，该项目安装了一些自己的依赖项以避免找到它即将替换的文件。

source: Variable :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX` was introduced for use when cross-compiling to specify an installation prefix on the host system that differs from a :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` value meant for the target system.
zh_cn: 变量 :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX` 被引入用于在交叉编译时指定主机系统上的安装前缀，该前缀不同于用于目标系统的 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` 值。

source: Variable :variable:`CMAKE_SYSROOT` was introduced to specify the toolchain SDK installation prefix, typically for cross-compiling. This is used to pass a ``--sysroot`` option to the compiler and as a prefix searched by ``find_*`` commands.
zh_cn: 引入变量 :variable:`CMAKE_SYSROOT` 以指定工具链 SDK 安装前缀，通常用于交叉编译。这用于将“--sysroot”选项传递给编译器，并作为“find_*”命令搜索的前缀。

source: Variable :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET` was introduced for use when cross-compiling to specify the target platform in the :ref:`toolchain file <Cross Compiling Toolchain>` specified by the :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` variable. This is used to pass an option such as ``--target=<triple>`` to some cross-compiling compiler drivers.
zh_cn: 引入了变量 :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER_TARGET`，以便在交叉编译时使用，以在 :ref:`toolchain 文件 <Cross Compiling Toolchain>` 中指定目标平台，该文件由 :variable:`CMAKE_TOOLCHAIN_FILE` 变量指定。这用于将诸如“--target=<triple>”之类的选项传递给某些交叉编译的编译器驱动程序。

source: Variable :variable:`CMAKE_MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` has been introduced to optionally initialize the :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` target property.
zh_cn: 引入了变量 :variable:`CMAKE_MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 以选择性地初始化 :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` 目标属性。

source: Properties
zh_cn: 特性

source: The :prop_dir:`ADDITIONAL_MAKE_CLEAN_FILES` directory property learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: :prop_dir:`ADDITIONAL_MAKE_CLEAN_FILES` 目录属性学会了支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: A new directory property :prop_dir:`CMAKE_CONFIGURE_DEPENDS` was introduced to allow projects to specify additional files on which the configuration process depends. CMake will re-run at build time when one of these files is modified. Previously this was only possible to achieve by specifying such files as the input to a :command:`configure_file` command.
zh_cn: 引入了一个新的目录属性 :prop_dir:`CMAKE_CONFIGURE_DEPENDS` 以允许项目指定配置过程所依赖的其他文件。当其中一个文件被修改时，CMake 将在构建时重新运行。以前，这只能通过将此类文件指定为 :command:`configure_file` 命令的输入来实现。

source: A new :ref:`Qt AUTORCC` feature replaces the need to invoke ``qt4_add_resources()`` by allowing ``.qrc`` files to be listed as target sources.
zh_cn: 新的 :ref:`Qt AUTORCC` 功能通过允许将``.qrc`` 文件列为目标源来取代调用``qt4_add_resources()`` 的需要。

source: A new :ref:`Qt AUTOUIC` feature replaces the need to invoke ``qt4_wrap_ui()``.
zh_cn: 新的 :ref:`Qt AUTOUIC` 功能取代了调用 ``qt4_wrap_ui()`` 的需要。

source: Test properties learned to support :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`. This is useful to specify per-configuration values for test properties like :prop_test:`REQUIRED_FILES` and :prop_test:`WORKING_DIRECTORY`.
zh_cn: 测试属性学会支持 :manual:`生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)>`。这对于为测试属性指定每个配置值很有用，例如 :prop_test:`REQUIRED_FILES` 和 :prop_test:`WORKING_DIRECTORY`。

source: A new :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE` test property was introduced to tell :manual:`ctest(1)` to treat a particular test return code as if the test were not run. This is useful for test drivers to report that certain test requirements were not available.
zh_cn: 引入了一个新的 :prop_test:`SKIP_RETURN_CODE` 测试属性来告诉 :manual:`ctest(1)` 将特定的测试返回码视为未运行测试。这对于测试驱动程序报告某些测试要求不可用很有用。

source: New types of :ref:`Compatible Interface Properties` were introduced, namely the :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX` and :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN` for calculating numeric maximum and minimum values respectively.
zh_cn: 引入了新类型的 :ref:`Compatible Interface Properties`，即 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MAX` 和 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_NUMBER_MIN` 分别用于计算数字最大值和最小值。

source: Modules
zh_cn: 模块

source: The :module:`CheckTypeSize` module ``check_type_size`` macro and the :module:`CheckStructHasMember` module ``check_struct_has_member`` macro learned a new ``LANGUAGE`` option to optionally check C++ types.
zh_cn: :module:`CheckTypeSize` 模块 ``check_type_size`` 宏和 :module:`CheckStructHasMember` 模块 ``check_struct_has_member`` 宏学习了一个新的 ``LANGUAGE`` 选项来选择性地检查 C++ 类型。

source: The :module:`ExternalData` module learned to work with no URL templates if a local store is available.
zh_cn: :module:`ExternalData` 模块学会了在本地商店可用时不使用 URL 模板。

source: The :module:`ExternalProject` function ``ExternalProject_Add`` learned a new ``GIT_SUBMODULES`` option to specify a subset of available submodules to checkout.
zh_cn: :module:`ExternalProject` 函数 ``ExternalProject_Add`` 学习了一个新的 ``GIT_SUBMODULES`` 选项来指定要检出的可用子模块的子集。

source: A new :module:`FindBacktrace` module has been added to support :command:`find_package(Backtrace)` calls.
zh_cn: 添加了一个新的 :module:`FindBacktrace` 模块以支持 :command:`find_package(Backtrace)` 调用。

source: A new :module:`FindLua` module has been added to support :command:`find_package(Lua)` calls.
zh_cn: 添加了一个新的 :module:`FindLua` 模块以支持 :command:`find_package(Lua)` 调用。

source: The :module:`FindBoost` module learned a new ``Boost_NAMESPACE`` option to change the ``boost`` prefix on library names.
zh_cn: :module:`FindBoost` 模块学习了一个新的 ``Boost_NAMESPACE`` 选项来更改库名称上的 ``boost`` 前缀。

source: The :module:`FindBoost` module learned to control search for libraries with the ``g`` tag (for MS debug runtime) with a new ``Boost_USE_DEBUG_RUNTIME`` option. It is ``ON`` by default to preserve existing behavior.
zh_cn: :module:`FindBoost` 模块学会了使用新的 ``Boost_USE_DEBUG_RUNTIME`` 选项控制带有 `g` 标签（用于 MS 调试运行时）的库搜索。默认情况下它是 ``ON`` 以保留现有行为。

source: The :module:`FindJava` and :module:`FindJNI` modules learned to use a ``JAVA_HOME`` CMake variable or environment variable, and then try ``/usr/libexec/java_home`` on OS X.
zh_cn: :module:`FindJava` 和 :module:`FindJNI` 模块学会了使用 ``JAVA_HOME`` CMake 变量或环境变量，然后在 OS X 上尝试 ``/usr/libexec/java_home``。

source: The :module:`UseJava` module ``add_jar`` function learned a new ``MANIFEST`` option to pass the ``-m`` option to ``jar``.
zh_cn: :module:`UseJava` 模块 ``add_jar`` 函数学习了一个新的 ``MANIFEST`` 选项来将 ``-m`` 选项传递给 ``jar``。

source: A new :module:`CMakeFindDependencyMacro` module was introduced with a ``find_dependency`` macro to find transitive dependencies in a :manual:`package configuration file <cmake-packages(7)>`. Such dependencies are omitted by the listing of the :module:`FeatureSummary` module.
zh_cn: 一个新的 :module:`CMakeFindDependencyMacro` 模块引入了一个 ``find_dependency`` 宏，用于在 :manual:`package 配置文件 <cmake-packages(7)>` 中查找传递依赖项。 :module:`FeatureSummary` 模块的清单省略了此类依赖项。

source: The :module:`FindQt4` module learned to create :ref:`Imported Targets` for Qt executables. This helps disambiguate when using multiple :manual:`Qt versions <cmake-qt(7)>` in the same buildsystem.
zh_cn: :module:`FindQt4` 模块学会了为 Qt 可执行文件创建 :ref:`Imported Targets`。这有助于在同一构建系统中使用多个 Qt 版本 <cmake-qt(7)> 时消除歧义。

source: The :module:`FindRuby` module learned to search for Ruby 2.0 and 2.1.
zh_cn: :module:`FindRuby` 模块学会了搜索 Ruby 2.0 和 2.1。

source: Generator Expressions
zh_cn: 生成器表达式

source: New ``$<PLATFORM_ID>`` and ``$<PLATFORM_ID:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` have been added.
zh_cn: 添加了新的 ``$<PLATFORM_ID>`` 和 ``$<PLATFORM_ID:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: The ``$<CONFIG>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` now has a variant which takes no argument. This is equivalent to the ``$<CONFIGURATION>`` expression.
zh_cn: ``$<CONFIG>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 现在有一个不带参数的变体。这相当于 ``$<CONFIGURATION>`` 表达式。

source: New ``$<UPPER_CASE:...>`` and ``$<LOWER_CASE:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` generator expressions have been added.
zh_cn: 添加了新的 ``$<UPPER_CASE:...>`` 和 ``$<LOWER_CASE:...>`` :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>` 生成器表达式。

source: A new ``$<MAKE_C_IDENTIFIER:...>`` :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` has been added.
zh_cn: 添加了一个新的``$<MAKE_C_IDENTIFIER:...>``:manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: Other
zh_cn: 其他

source: The :manual:`cmake(1)` ``-E`` option learned a new ``sleep`` command.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` `-E`` 选项学习了一个新的 ``sleep`` 命令。

source: The :manual:`ccmake(1)` dialog learned to honor the :prop_cache:`STRINGS` cache entry property to cycle through the enumerated list of possible values.
zh_cn: :manual:`ccmake(1)` 对话框学会了尊重 :prop_cache:`STRINGS` 缓存条目属性以循环遍历可能值的枚举列表。

source: The :manual:`cmake-gui(1)` dialog learned to remember window settings between sessions.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 对话框学会了记住会话之间的窗口设置。

source: The :manual:`cmake-gui(1)` dialog learned to remember the type of a cache entry for completion in the ``Add Entry`` dialog.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 对话框学会了记住缓存条目的类型，以便在 ``Add Entry`` 对话框中完成。

source: New Diagnostics
zh_cn: 新诊断

source: Directories named in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target property of imported targets linked conditionally by a :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` were not checked for existence. Now they are checked. See policy :policy:`CMP0027`.
zh_cn: 不检查由生成器表达式 <cmake-generator-expressions(7)> 有条件链接的导入目标的 INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES 目标属性中命名的目录是否存在。现在他们被检查了。请参阅政策:policy:`CMP0027`。

source: Build target names must now match a validity pattern and may no longer conflict with CMake-defined targets. See policy :policy:`CMP0037`.
zh_cn: 构建目标名称现在必须匹配有效性模式，并且可能不再与 CMake 定义的目标冲突。请参阅政策:policy:`CMP0037`。

source: Build targets that specify themselves as a link dependency were silently accepted but are now diagnosed. See :policy:`CMP0038`.
zh_cn: 将自己指定为链接依赖项的构建目标被静默接受，但现在已被诊断。请参阅:policy:`CMP0038`。

source: The :command:`target_link_libraries` command used to silently ignore calls specifying as their first argument build targets created by :command:`add_custom_target` but now diagnoses this mistake. See policy :policy:`CMP0039`.
zh_cn: :command:`target_link_libraries` 命令过去常常默默地忽略指定为第一个参数的构建目标的调用，这些构建目标由 :command:`add_custom_target` 创建，但现在诊断出这个错误。请参阅政策:policy:`CMP0039`。

source: The :command:`add_custom_command` command used to silently ignore calls specifying the ``TARGET`` option with a non-existent target but now diagnoses this mistake. See policy :policy:`CMP0040`.
zh_cn: :command:`add_custom_command` 命令用于静默忽略指定带有不存在目标的 ``TARGET`` 选项的调用，但现在诊断出此错误。请参阅政策:policy:`CMP0040`。

source: Relative paths in the :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` target property used to be silently accepted if they contained a :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` but are now rejected. See policy :policy:`CMP0041`.
zh_cn: :prop_tgt:`INTERFACE_INCLUDE_DIRECTORIES` 目标属性中的相对路径如果包含 :manual:`generator expression <cmake-generator-expressions(7)>` 过去会被静默接受，但现在被拒绝了。请参阅政策:policy:`CMP0041`。

source: The :command:`get_target_property` command learned to reject calls specifying a non-existent target. See policy :policy:`CMP0045`.
zh_cn: :command:`get_target_property` 命令学会了拒绝指定不存在目标的调用。请参阅政策:policy:`CMP0045`。

source: The :command:`add_dependencies` command learned to reject calls specifying a dependency on a non-existent target. See policy :policy:`CMP0046`.
zh_cn: :command:`add_dependencies` 命令学会了拒绝指定对不存在目标的依赖项的调用。请参阅政策:policy:`CMP0046`。

source: Link dependency analysis learned to assume names containing ``::`` refer to :ref:`Alias Targets` or :ref:`Imported Targets`. It will now produce an error if such a linked target is missing. Previously in this case CMake generated a link line that failed at build time. See policy :policy:`CMP0028`.
zh_cn: 链接依赖分析学会假设名称包含 `::`` 是指:ref:`Alias Targets` 或 :ref:`Imported Targets`。如果缺少这样的链接目标，它现在会产生错误。以前在这种情况下，CMake 生成了一个在构建时失败的链接行。请参阅政策:policy:`CMP0028`。

source: When the :command:`project` or :command:`enable_language` commands initialize support for a language, it is now an error if the full path to the compiler cannot be found and stored in the corresponding :variable:`CMAKE_<LANG>_COMPILER` variable. This produces nicer error messages up front and stops processing when no working compiler is known to be available.
zh_cn: 当 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令初始化对一种语言的支持时，如果找不到编译器的完整路径并将其存储在相应的 :variable:`CMAKE_<LANG> 中，现在会出错_COMPILER` 变量。这会预先生成更好的错误消息，并在已知没有工作编译器可用时停止处理。

source: Target sources specified with the :command:`add_library` or :command:`add_executable` command learned to reject items which require an undocumented extra layer of variable expansion. See policy :policy:`CMP0049`.
zh_cn: 使用 :command:`add_library` 或 :command:`add_executable` 命令指定的目标源学会拒绝需要未记录的额外变量扩展层的项目。请参阅政策:policy:`CMP0049`。

source: Use of :command:`add_custom_command` undocumented ``SOURCE`` signatures now results in an error. See policy :policy:`CMP0050`.
zh_cn: 使用 :command:`add_custom_command` 未记录的 ``SOURCE`` 签名现在会导致错误。请参阅政策:policy:`CMP0050`。

source: Deprecated and Removed Features
zh_cn: 弃用和删除的功能

source: Compatibility options supporting code written for CMake versions prior to 2.4 have been removed.
zh_cn: 支持为 2.4 之前的 CMake 版本编写的代码的兼容性选项已被删除。

source: Several long-outdated commands that should no longer be called have been disallowed in new code by policies:
zh_cn: 政策禁止在新代码中使用一些不应再调用的过时命令：

source: Policy :policy:`CMP0029` disallows :command:`subdir_depends`
zh_cn: 政策:policy:`CMP0029` 不允许 :command:`subdir_depends`

source: Policy :policy:`CMP0030` disallows :command:`use_mangled_mesa`
zh_cn: 策略:policy:`CMP0030` 不允许 :command:`use_mangled_mesa`

source: Policy :policy:`CMP0031` disallows :command:`load_command`
zh_cn: 策略:policy:`CMP0031` 不允许 :command:`load_command`

source: Policy :policy:`CMP0032` disallows :command:`output_required_files`
zh_cn: 策略:policy:`CMP0032` 不允许 :command:`output_required_files`

source: Policy :policy:`CMP0033` disallows :command:`export_library_dependencies`
zh_cn: 政策:policy:`CMP0033` 不允许 :command:`export_library_dependencies`

source: Policy :policy:`CMP0034` disallows :command:`utility_source`
zh_cn: 策略:policy:`CMP0034` 不允许 :command:`utility_source`

source: Policy :policy:`CMP0035` disallows :command:`variable_requires`
zh_cn: 政策:policy:`CMP0035` 不允许 :command:`variable_requires`

source: Policy :policy:`CMP0036` disallows :command:`build_name`
zh_cn: 策略:policy:`CMP0036` 不允许 :command:`build_name`

source: The :manual:`cmake(1)` ``-i`` wizard mode has been removed. Instead use an interactive dialog such as :manual:`ccmake(1)` or use the ``-D`` option to set cache values from the command line.
zh_cn: :manual:`cmake(1)` ``-i`` 向导模式已被删除。而是使用交互式对话框，例如 :manual:`ccmake(1)` 或使用 ``-D`` 选项从命令行设置缓存值。

source: The builtin documentation formatters that supported command-line options such as ``--help-man`` and ``--help-html`` have been removed in favor of the above-mentioned new documentation system. These and other command-line options that used to generate man- and html- formatted pages no longer work. The :manual:`cmake(1)` ``--help-custom-modules`` option now produces a warning at runtime and generates a minimal document that reports the limitation.
zh_cn: 支持命令行选项（如“--help-man”和“--help-html”）的内置文档格式化程序已被删除，以支持上述新文档系统。这些和其他用于生成 man 和 html 格式页面的命令行选项不再有效。 :manual:`cmake(1)` ``--help-custom-modules`` 选项现在会在运行时产生警告并生成报告限制的最小文档。
